Doktor! Doktor Koike!
Nasıl hissediyorsunuz?
Ayumi...
O nerede?
Çok üzgünüm, ama vefat etti...
Ben Dedektif Someda.
Başınız sağ olsun...
Gerçekte ne olduğunu anlamaya çalışıyoruz.
Olay yerinde olduğunuzu duydum...
İyi misiniz?
Böyle ani bir şey sizi çok sarsmış olmalı.
Ama onun hatırına, ileriye bakmalısınız, tamam mı?
Zaman bu dünyadaki birçok yarayı iyileştirebilir.
Tabii hepsini değil.
Hey...
Ben...
onun için hiçbir şey yapabildim mi...
Ona...
karşılık verebildim mi?
Henüz değil...
Ona hiçbir şey ödeyemedim.
Bu kadar çabuk gideceğini düşünemezdim...
Aklıma bile gelmedi.
Ödemek istesem bile...
Artık ona karşılık veremem...
7. Bölüm
Göçün Sonu
Geride... bir şey kaldı mı?
Otosaka Evi - Gizli Pizza Sosu
Otosaka!
Otosaka, eğer yemediysen, birlikte yemek ister misin?
Bak, krema soslu yemek yaptım!
Yusarin'in özel krema soslu yemeği, biliyor musun?
İstemiyorum.
Peki... ne yapmalıyız?
Bir daha bakalım.
Maalesef, çoktan geri dönmüş.
Her zaman yemeye değer bir şey!
Yusarin'in özel krema soslu yemeği...
Ne kadar itici!
Yusa'ya istediğin kadar yaptırırım!
Yani gücünü kullanıp bu kapıyı kır!
Takviyeli camı kırabilirim,
ama bu kapı imkansız!
Güvenlik nedeniyle,
normal dairelerden çok daha sağlam yapılmış!
Çok işe yaramazsın...
Bunu yaksam bile, bir sonuç çıkmaz...
Her zamanki sezgilerim hiç işe yaramıyor!
Ve bir kardeşi kaybetmenin acısını
herkesten daha iyi bildiğimi sanıyordum...
Peki... sonunda ne oldu?
Görünüşe göre biraz daha zamana ihtiyacımız var.
Haklısın. O zaman, sonra tekrar gelelim.
Affedersiniz, izinsiz içeri gireceğim.
Şey, benim, Shirayanagi.
Ee...
O iyi miydi?
Evet! Bence iyiydi!
O zaman, gerisini size bırakıyorum!
Kim o...
Benim, Shirayanagi,
geçmişte hayatını kurtardığın kişi.
Ee?
O zamandan beri
okula gitmediğini duydum...
Küçük kız kardeşin hakkında...
Çok üzgünüm.
Bunu söyleyecek konumda değilim,
ama yapabileceğim bir şey var mı—
Hiçbir şey.
Her şey olur. Otosaka,
sana yardım etmek istiyorum!
Bana yardım mı?
Buna gerek yok. Ben tamamen iyiyim.
Böyle bir şey mümkün değil.
Yani, sadece
hazır noodle yiyorsun, değil mi?
Onları seviyorum, o yüzden sorun yok.
O zaman... birlikte yediğimiz o pancakeler.
Tekrar yemeye ne dersin?
Pancake mi? Ne zaman yemiştik?
Hayatımı kurtardığın gün.
Hazır noodle ve pancakeler...
besin değeri olarak aynı sayılmaz mı?
Doğru olabilir... ama...
her neyse, dışarı çıksak?
Ah, evet.
Çok sevindim...
O zaman, bana birkaç kupa noodle alabilir misin?
Benim için bir iş yapacaksın, değil mi?
Kupa noodle. Türü fark etmez.
Hayır, hayır... Otosaka, sen de benimle geleceksin!
Gitmeyeceğim. Sonra sana öderim.
Sen gelmezsen ben de gitmem!
Ben gelmezsem gitmeyecek misin?
Shirayanagi, değil mi?
Sen... benim yasal vasim misin?
Hayır, öyle demek istemedim!
Ama kendi çapımda seni düşünüyorum—
- Benim için iş yapmaya gelmedin mi?
- Gelmedim!
Şu an, Otosaka, dışarı çıkman önemli!
Hep içeride kalırsan, ruhsal olarak daha da kötüleşirsin...
Ruhsal hastalık mı?
Evet.
İşte bu yüzden sana söylüyorum.
Ben tamamen iyiyim.
İyi olan insanlar böyle yaşamaz!
Bu, ruhsal olarak hasta olduğunun kanıtı!
İnsanlara hasta muamelesi yapma!!
İş yapmayacaksan, eve gidebilir misin?
Tamam...
Gereksiz bir şey yaptığım için özür dilerim.
Yeniden stok yapmam gerekiyor...
Sanırım beni zorla almaya geliyorlar...
Shirayanagi, belki de kendisinden istendiği için böyle davranıyor.
Yani, bu benim çıkış zamanım olabilir.
Bir süreliğine dışarı çıkacağım.
Bu kadar stokla, bir süre eve gitmeden yaşayabilirim...
Çekilen
Tutar
Kalan Bakiye
Islak adam beni bulamasın diye,
Uzak bir yere kaçmam gerekiyor...
Sanırım epey uzaklaştım şimdi...
İnternet ve Çizgi Roman Kafe
Noodle'dan sıkıldım, pizza yiyeyim bari.
Şaşırtıcı şekilde, beni bulmak zor olabilir...
Affedersiniz.
Pizzanız... ve bir salata.
Salata mı? Bedava veriyorlar ha. İstemiyorum.
Çok sıkıcı be.
Kaç gün oldu ki?
Hiçbir şey bu kadar uzun sürmedi.
Beni bulamayacaklarına eminim.
Sanırım biraz dışarı çıkacağım...
Kızarmış Mitarashi Dango
Bundan alabilir miyim?
Tabii ki!
Çok iyi...
uzun zamandır tatlı bir şey
yememiştim.
Böyle bir oyun olduğunu bilmiyordum...
Bu eğlenceli!
Öl! Öl! Hepinizi öldüreceğim!
Öl! Öl!
Ne kadar oynayacağını sanıyorsun?
Ne? Kavga mı arıyorsun?
Ne oldu?
Bu herif bana çöp atıp yol ver dedi.
Sen de kim oluyorsun?
Sıradan, kanunlara uyan bir vatandaşım işte?
Sıradan bir vatandaş insanlara çöp mü atar?
Tabii ki,
sinirlenirlerse.
Bizi küçümseme!
Dışarı çıkarın onu.
Kavga açan sensin, unutma?
Sanırım biraz acı görmen gerekecek.
Bana karşı kazanabilir misin? Hadi bakalım.
Bir süre oyun oynayamayacak hale getireceğim seni.
Seni piç, ne yaptığını sanıyorsun?
Eminim bu herife yumruk attım!
Ne, şimdiden dağıldınız mı? İyi misiniz?
Bu ne... Ne oluyor lan—
Bir tane daha var!
Sadece güçlü olduğum gerçeği.
Bir daha bana karşı gelirsen,
seni gerçekten öldürürüm. Anladın mı?
Hey.
Gondo'nun adamlarını tek başına
bayılatan sen miydin?
Gondo? Belki o grupta öyle biri vardı.
Ben Hosoyamada. Bunu aklında tut.
Muhtemelen birkaç dakika sonra
unutacağım bir isim.
Bayağı cesaretin varmış.
Bizi bu kadar küçük görüyorsun...
Hey millet, ona bir ders verin.
Siz kahpeleler ne halt ediyorsunuz?
B-Ben değilim!
Bir gözünü ezebilir miyim?
"Tek Gözlü Hoso-falan" gibi havalı bir lakap takılır sana, biliyor musun?
Neden kararsız kalıyorsun? "Tek Gözlü" kulağa havalı geliyor, değil mi?
İşte başlıyoruz!
Kahretsin! Kaybettim!
O Hosoyamada...
İmkansız!
Kimse bana karşı kazanamaz!
Gerçek hayat oyundan daha eğlenceli!
Bu da ne? Önemli bir şey mi?
Demek böyle.
Bekle... sen... ne zaman—
Başından beri.
Başından beri mi?
Olamaz...
Eğer daha ileri gidersen, bir daha asla
insan olarak geri dönemezsin.
Bu yüzden seni durdurdum.
Birisi mi gönderdi seni?
Hayır, okula izin dilekçesi verdim.
Buraya özel olarak geldim.
Ne için?
Ben de bu konuda sorumluluk hissediyorum...
O zaman verdiğim karar doğru değildi.
Belki de Ayumi'yi hemen güvenli bir yere almalıydım.
İşte bu yüzden, sen tekrar
normal hayatına dönene kadar yanında olmaya karar verdim.
Bu seni ilgilendirmez!
Değerli avımı aldın—
Hayat boyu sakat kalmak mı istiyorsun?
İnsan olmayı bırakmak mı istiyorsun?
O zaman... ne yapmamı öneriyorsun?
Başlangıç olarak,
düzgün bir yemek yemeye ne dersin?
İyi bir yemek, enerjinin temeli olabilir.
Düzgün besleniyorum.
Sadece pizza ve tatlı soya soslu mochi şişleri
dengeli bir beslenme sayılır mı?
Eminim bu seni sakinleştirecektir.
Ne yememi öneriyorsun?
Bana bırak. Hemen getiriyorum.
Ah, affedersin. Tamam. Teşekkür ederim.
Neden iznim olmadan her şeyi ayarlıyorsun!
Sadece bir ısırık.
Ondan sonra, yemin ederim ki
bir daha asla birbirimizle
hiçbir işimiz olmayacak.
Bir ısırık mı? Gerçekten sadece bir ısırık?
Evet, söz veriyorum.
Peki.
O zaman, hadi gidelim.
Bu söz kesin.
Doğru.
Takajo
Takajo?
Evet. Ailesinin evi.
Burada biri yok mu?
Kimse yok, rahat ol.
Lütfen biraz televizyon izle falan.
Bana ne yedireceksin?
Bu, bitince göreceğin bir sürpriz.
- İşte, hazır.
Sır
Buyur.
Aynı tat...
Bu beni mutlu ediyor.
Nasıl...
Annen bir yemek defteri bırakmış.
Ben de izinsiz ödünç aldım.
Omlet pirinç sayfasında
büyük çiçekli bir daire vardı.
Gizli Sos - İyi günler Yu
Büyük ihtimalle,
geçmişte en sevdiğin yemekti.
Ayumi, annen aramızdan ayrıldıktan sonra, onu gördü
ve muhtemelen o tadı
tüm bu zaman boyunca yeniden yaratmaya çalıştı.
İyi bir şey
Demek ki... son omlet pirinçti...
Kahretsin...
tatlı ve berbat bir tat...
ama bu ne böyle?
Yiyecekleri böyle hızlıca tüketmek sağlıklı değil.
Lütfen yavaş ye.
Evet...
Al, biraz çay iç.
Bunu da al.
Hey, Tomori...
Efendim?
Bundan sonra ne yapmalıyım..?
Öğrenci konseyine geri dönmeye ne dersin?
Ama sen ve ben...
Bir daha asla birbirimizle bir şey yapmayacağımıza söz vermiştik.
Ne diyorsun sen?
Bunu yedikten sonra...
öyle olacağını söylemiştin.
Sadece bir lokma almadın ki. Hepsini yedin.
"Vay, gerçekten benimle bir şeyler yapmak istiyormuşsun" diye düşünerek izledim.
Senden beklenir tabii....
Peki. Öğrenci konseyine geri döneceğim.
Memnun oldum.